现如今随着各大赛区2019年新赛季的接近，各位职业选手为了尽快调整好自己的状态也是纷纷开始了自己的冲分之旅，比如像SN的新打野选手就冲到了韩服第二名，而像rookie、jackeylove等上分如喝水选手也是重回韩服高分段，可是就在这种大背景下，一名职业选手最近却是遨游黑铁段位，甚至还遭到了队友的无情嘲讽，这到底是怎么一回事呢？事情的主人公还是我们的锅老师，由于新赛季段位重置的缘故，mlxg在国服的账号经过了九胜一负的排位赛之后竟然只定位到了黑铁四，其实作为一名职业选手来说，mlxg原本在韩服的排位分数并不出众，“钻石打野王”的称号也不是空穴来风。但是谁曾想到，mlxg竟然还有沦落到黑铁段位的时候。不过mlxg对于自己这个段位还是非常看得开的，在每局游戏开始的时候还会非常调皮的发一些能够让所有人都看到的骚话，比如什么“大家好，请叫我黑铁打野王”。不过很明显，并不是所有的队友都会给mlxg好脸色，比如下面的这名玩家。在某局游戏的开始，mlxg再次非常调皮的发送了一句“各位大哥大姐，求求你们带我上个青铜吧”，可是这时一名队友却突然毫不客气的回复道：“爷不想带你”。确实，由于mlxg隐藏分太高的缘故，这几天匹配到的队友都是钻石的“大神”，对于一名钻石段位的玩家来说，去带一名黑铁的萌新的确是一件既丢份又浪费时间的事情。不过虽然被队友怼了，但是mlxg的做法却是非常的正确，既然你不想带我，那么就让我来带你吧。最终在mlxg的carry下，这名回怼mlxg的玩家也是几乎以躺赢的姿态结束了这局游戏，可能这名玩家现在也正在为自己与一位真正大神发生矛盾而后悔不已吧。而经过自己的努力，mlxg在这两天也是终于晋级青铜分段，看来“黑铁打野王”的称号已经不适用了啊，各位同学，你们觉得青铜段位的锅老师应该叫什么样的外号呢？
引言：Rookie撞脸肖央？当dopa和小沈阳同框出现，网友笑了！作为知名的英雄联盟职业选手，rookie等了这个全球总冠军很久，而在这次的s8全球总决赛上，IG终于拿到了LPL赛区八年来的第一个冠军。拿到冠军后，网友却突然发现rookie为什么这么像娱乐圈中的一位明星肖央了？其实撞脸的事情在我们的生活之中常常出现，就连马云都曾经被撞脸过。而近日有网友在观看dopa的直播的时候发现他居然在搜索小沈阳，这是怎么回事了？作为一名韩国的知名主播，曾经的英雄联盟职业选手，他的技术水平也是十分的不错的。而这次他之所以搜索小沈阳，是因为他在直播的时候，被网友说道和小沈阳很像。虽然他当他看到小沈阳的时候说和自己不像，其实明眼的人都能够看出来，同框的两人像不像。在生活中总是有很多有趣的撞脸的事情，不知道你还知道哪些撞脸的人了？对此你怎么看了？Rookie撞脸肖央？当dopa和小沈阳同框出现，网友笑了！
2019年的开始，对LOL职业选手来说，可以说是一个好的开始！因为他们终于迎来了一年来最难得的休赛期，于是各选手每天都开始了自己的直播之旅，特别是Uzi，这两天在峡谷之巅的排位可以说是玩的不亦乐乎！细心的玩家则是发现，最近Uzi这么勤快直播的原因也在于：接下来他马上要参加虎牙星盛典的LOL全明星赛！不过今天Uzi直播的时候，无意间透露了他的按键习惯，表示自己的用中指按A键！这个消息出来后，不少玩家都有些懵逼，A键原来还能这样玩的？还有网友调侃道：这样岂不是Uzi每次他A人的时候，都是在朝人竖中指，哈哈哈哈。不得不说，这个确实是挺奇葩的，大多数应该用的是无名指吧，少数用小拇指，中指的更是少之又少！于是不少玩家就会发现，其实很多职业选手在键位设置下，也是一个比一个奇葩！Uzi的键位设置相对来说，是最原始的LOL设置，没有太多的改动，反而是Uzi的队友MLXG的键位，可以说是LOL中的第一人！为什么这么说呢？因为MLXG的键位设置，你根本就看不到他具体的键位设置，全都是空白，不显示的！根据网友的测试，原来MLXG是利用快捷施法和智能施法这两个的功能将面板的键位隐藏了起来，估计是MLXG不想让别人看到他的键位习惯吧！于是也有玩家调侃道：这职业选手的键位设置，真的是一个比一个奇葩啊！看完正常的Uzi键位后，再来看看马哥的键位设置，你会发现马哥也是会玩！不过根据马哥粉丝解释，这个键位设置是马哥最开始玩游戏留下来的习惯，因此都没有改动过。这样看来的话，还是Uzi的键位最为正常啊（当然，除了他用中指按A键外）！不得不说，Uzi和韦神这两个选手，最近玩LOL是真的勤快！抛开Uzi不说，韦神昨天更是连绝地求生都不玩，跑到了峡谷之巅练英雄，还练到了凌晨三点多。看来这次为了虎牙星盛典的LOL全明星赛，Uzi和韦神都是非常重视的啊，期待1月5日他们俩的“猪狗大战”！
新的一年已经到来了，在过去的一年中LOL上线了许多款精美皮肤。各种系列层出不穷，小伙伴们的钱包都xxx。但很多人都说，上新的速度太快在质量方面就不能保证，而拳头似乎也意识到了这个问题，在前几天开始收集起来大家的意见。下面，村长就来给大家盘点一下在2018年新出的皮肤当中，最不受欢迎的几款皮肤。睡衣守护者 露露这款皮肤可以说是完完全全的照骗"！看着原画上的露露非常温柔可爱。但是进入游戏之后，会发现这和原画相比根本就不是一个人，偏绿色的配色也不是那么讨喜。加上背上的翅膀，看久了会发现特别像苍蝇。同时和睡衣系列的其他人比起来，在特效上简直差的不行，仔细看你会发现和原皮没有多大区别。致胜金靴要说2018年最不受玩家待见的皮肤，那么李青的这款致胜金靴是当之无愧的第一名。大家要知道，不管是在什么服务器里，喜欢李青的玩家都很多，能秀伤害高，加上龙瞎的存在可以说李青一直都是很帅气的角色。但是在出了这款皮肤过后，有人直言简直毁了这个英雄。手感差不说，Q技能的弹道非常奇怪，模型在游戏中看着也很丑陋，说白了就是在原皮的基础上换了衣服和发型，入手了这款皮肤的玩家都直呼要拳头退钱！源代码娜美源代码这个系列在玩家心里评价都还不错，从最早星妈和丽桑卓开始出现，到后来的卡密尔都算比较新颖的设计。在今年由于各种原因，本来打算上架商城的源代码娜美直接赠送给玩家。但当皮肤到手之后，能免费送皮肤虽然还不错，但是不管是原画还是模型都非常丑陋，技能特效上更是看不懂的设计。很多小姐姐们宁愿用原皮都不愿意用这款皮肤，就能知道她的设计有多差。总的来说，在2018年中还是推出了不少精美的皮肤，不管是从模型上还是技能特效上都和之前有了很大的变化。但这几款皮肤却是里面的败笔，小伙伴们觉得还有哪些皮肤不好看呢？一起来说说吧！"
《街头霸王》或许是整个格斗游戏历史上最长寿的游戏了吧！CAPCOM推出的每一款街霸系列都是一个时代的巅峰之作。直到三十年后的今天，《街头霸王五》仍然在格斗游戏中占有非常重要的地位。对于国内的大部分玩家来说，格斗游戏就只有两款：《拳皇》和《街霸》，毕竟当年在游戏厅这两款游戏带给我们无数的回忆。当然了，还有很多其他的格斗游戏曾经在游戏厅出现过，但是影响力远远达不到这两款游戏的高度。街霸拥有漫长的发展史，从最初的街头霸王1到如今的街头霸王5，期间还有《少年街霸》系列，以及外传《街头霸王EX》、乱斗《超级漫画英雄VSCAPCOM》《南梦宫VS卡普空》《街头霸王X铁拳》《CVS》.....街头霸王系列的每个版本的画风都是不同的，人物建模也都是代表当前最高游戏技术。那么，看到那些熟悉的画风，你能清晰的辨别出是哪个版本吗？今天，小编就为大家带来最经典的《街头霸王2》人物在历代版本中的画风演变肯肯是街头霸王中的第一任主角，在《街头霸王1》中，红人和白人仅仅是为了区分1P和2P，其他的设定几乎一模一样，而这两个人分别代表了日本和美国。《街头霸王1》当年在游戏厅非常火爆，这款游戏算得上是真正意义上的格斗游戏，很多玩家喜欢尝鲜。另外，这款游戏中那超级难打出的波动拳、旋风腿和升龙拳奠定了后期格斗游戏中的三大必备招式。肯的形象在初代或许并没有被玩家们在意，因为红人和白人没有什么区分，直到街头霸王2四大天王开始，肯和隆的招式攻击判定发生了变化。大部分玩家喜欢使用肯，因为他的旋风腿可以连，而且升龙拳稍向前倾，这样的话对于新手来说就再合适不过了。之后，肯作为主角参加了所有街霸的相关作品，可以这么理解：肯是街头霸王密不可分的主要人物。肯在《少年街霸》中的形象是长头发还有辫子，而到了《街头霸王五》延续了这一特色，让很多玩家有一种回归的感觉隆《街头霸王》系列永远的主角，历代隆的形象都是一样的：黑色的腰带、红色的头巾、白色的道服、红色的拳套....不过每一代的画风又是不同的。稍微有点差异的就是红色的头巾，在《少年街霸》和《街头霸王1》中隆的头巾是白色的，而到了《街头霸王2》开始就是红色的了。这是肯和隆的情谊的见证，是隆在受伤的时候肯为他包扎扯下来的布巾。隆的画风从最初的青涩，到后期的成熟稳重，似乎经历了漫长的岁月，而隆的每一代造型都和经历是有关的。豪鬼豪鬼的形象一直都是非常深入人心的，红色的头发看上去就像是燃烧的火焰，扎了一个霸气的辫子。道服是万年不换的颜色，真豪鬼在《少年街霸2》衣服是蓝色，而在《街头霸王3》中是白色。到了街头霸王五，豪鬼的发型发生了很大的变化，看上去像是一头狮子。外表看上去虽然霸气，但是到目前为止并没有出现另一个形态“真豪鬼”或者“狂豪鬼”豪鬼在背景故事中的实力都是非常逆天的，即使是流星也可以轻易击碎。本田本田在很长一段时间内都是被闲置了的。《少年街霸》后期才出现，在《街头霸王3》中并没有登场，其他外传类游戏中都没有登场，似乎都要被玩家遗忘了。终于在街头霸王四再次登场，而且表现不俗。不过街头霸王五看来没他什么事了吧！布兰卡布兰卡在历代中的形象都产不多，红色头发和胸毛、绿色的皮肤，加上一条裤子。最初的布兰卡画风野性十足，而到了后期布兰卡因为常年和人类居住在一起，渐渐有了情感，画风看上去亲切了许多。《街头霸王五》中和春日野樱一同登场，在预告片播放的时候，玩家们就沸腾了达尔锡达尔锡是街霸系列中形象变化最大的人物。最初的光头小子，到后期的一代大师。达尔锡似乎经历了很多，也领悟了很多。被“火神”眷顾的他，多年来利用身体特点进行战斗，就是为了让家乡的人能够生存下去。街头霸王中的很多人物都曾经被达尔锡开导过：哈坎、隆、沙加特古烈这么多年来一直很好奇，古烈的头发是怎么立起来的，还能保持发行不乱。绿色的背心、黄色的立毛、迷彩裤、军用皮鞋....这就是历代古烈的形象。曾经作为街霸代表参加了不少外传类游戏，是蓄力界的一大神话。目前梅原大吾使用古烈桑吉尔夫他最初出现时身体上面有很多伤口，而且都是鲜红的，到了《街头霸王2四大天王》就可以看到他的伤口结痂了。而在各种版本中，桑吉尔夫的技能越来越多，发展到后期已经可以在空中抓人了。对于他来说，一条红色的裤子（火炮）、加上一双红色的鞋子就可以纵横沙场了。春丽《少年街霸》中的春丽比较保守，穿的还是运动裤，而到了《街头霸王2》系列就开始穿“旗袍”加黑丝。之后在游戏中的主打形象一直没有改变。街头霸王四中她有一套黑色的旗袍，故事背景中也有来历，是被巴洛克迷晕之后被强迫换的。到了街头霸王五中，虽然主打的仍然是经典造型，但是同时拥有了新的发型和旗袍，看上去更加靓丽迪杰说实话，在《超级街头霸王2》中非常讨厌这个人物，会发波，技能伤害高，各种穿波技能。很多时候升龙拳都对他不好使。后期他在《街头霸王四》中再次出现，不过看到他的样子真的好想打他一顿嘉米嘉米在历代中的造型都差不多，贝雷帽+紧身衣、两个辫子、绿色纹身脸上的划痕一直都被保持了下来，这是巴洛克赐予的痕迹。巴洛克作为早年的四大天王之一，巴洛克一直都保持着较高的出场几率。巴洛克对自己的脸非常迷恋，每个版本中他都是用面罩护脸，而他对女性似乎并不感兴趣，甚至还嫉妒春丽的美貌拜森一代拳王拜森，一直效力于维加，在少年街霸中曾经作为隐藏BOSS登场过。作为四大天王之一，拜森在街头霸王四和五都有登场。沙加特沙加特的形象变化比较大：1代的桀骜不驯不可一世；2代中效命维加之后更是嚣张跋扈；《少年街霸3》中的沙加特脱离了影罗，并帮助隆打败维加，此时的他越发沉稳；4代的沙加特领悟的战斗的意义，已有大师风范；5代的沙加特境界再次提升，俨然是一代宗师形象维加维加多年的形象一直都是这样，就是帽徽稍微有点变化。而在《街头霸王5》中，维加由于摄入的力量太多，头发开始发白，身体已经开始枯竭。被刚刚吸收了杀意波动的隆直接秒杀，或许这次已经是真正的退场了吧。当然了，小编还有很多没有提到的，欢迎大家补充，小编将会重新整理后再发出来喜欢小编文章的话请点击关注，可以第一时间观看更新，以及查看往期小编的文章都是经过长时间整理和创作，图片自己截取，纯手工打字，绝无水贴。原创文章，禁止转载
说到闷声发大财，就先说说我自己吧，前些年，我做了些关于游戏方面的行业，无非就是代练啊，倒卖游戏账号啊，当时确实挺挣钱的，也挣了点钱，但是经营不善，没多久就被同行恶意排挤搞下去了，当时跟朋友谈起这段经历的时候，他们都说我闷声发大财，其实真的不多，一个月一万多一点的收入，但那是兼职，现在我还是老老实实上着班，网友们有没有更好的发财项目，可以私聊给我，也可以给广大网友分享下，我搜集了下其他网友的经验，看看对大家有没有帮助。这个网友说玻璃水也这么大的利润，但是销路怎么弄呢？医生行业还是很有钱途的，工作虽不体面，但是收入高啊，我觉得三百六十行，现在何止三百六十行，关键在于发现的眼光和实践的勇气，不能眼高手低，更不能只想不干，都是阻碍前进的绊脚石。觉得可以的关注我，以后我会分享一些关于挣钱的心得和体会。
玩家制作出了进击巨人的模型，添加入了线上模式的战局当中，他们究竟是怎么做到的这一点不得而知，反正在线上战局中，玩家可以看到各种各样特别的事情，从来没有见过的奇异战机，甚至是进击的巨人，线上作弊玩家使用进击巨人模型作战的时候，正常玩家只能使用信念来作战了，这简直是洛圣都的灾难，正当一名使用艾伦模型的玩家在洛圣都大肆破坏的时候，洛圣都在哭泣谁来维护这个线上世界的公平，这时候铠之巨人出现了，线上上作弊玩家之间的进击的巨人巅峰之战，即将开始。我们应该怪罪于游戏的但作弊机制薄弱R星无能，还是玩家不自觉。某一天在线上战局中，涌入了许多的玩家，他们发现在洛圣都的郊区，有两个庞然大物，在不停的挥舞拳头进行着战斗，难道这个就是传说中的线上作弊玩家，他们简直无所不能，不停在线上模式中追求新的玩法，让人惊讶不已，两人正在搏斗的消息随着随着线上战局的聊天框，线上战局中的玩家就全部知道了，他们不惧危险迅速赶往这里，因为这样的景观难得一见，线上两名作弊玩家扮演的铠之巨人和艾伦两者依然在不停的搏斗，线上战局中的玩家用着各种武装载具对巨人进行疯狂试探，女武神战斗机在上空盘旋，不停的向巨人射击，他们会让巨人做出什么样的反应？两者的搏斗依然在继续，战斗非常的激烈进击的巨人之间的巅峰之战，又一位线上玩家赶到了，武装载具的机枪喷射出火舌对着巨人，但是巨人却毫发无损，这只不过是巨人内斗，但是如果两者将他们的目标设定为线上的普通玩家，造成的影响将是灾难性的，这难道是R星的无能，其实并不是，对于这些作弊玩家R星从不姑息，发现作弊后就封永久，可是这些习惯作弊的玩家，会重新购买游戏，当我们在线上看到这样的战斗的时候，应该默默的退出战局，这是最合理的选择。
“本文章已经通过区块链技术进行版权认证，禁止任何形式的改编转载抄袭，违者追究法律责任”枪械自诞生之日就成为了战场上不可获取的一种军事武器。即使现代各种高科技、大威力的军事武器层出不穷，但是枪械依旧被大量运用于军事战争。枪械的种类非常多，其中包括手枪、步枪以及机枪等等。在中国由于持枪是非法的，所以要想接触这些枪械是非常困难的。但是即便如此，还是会有其它方式带我们去认识和了解这些枪械。比如说在非常火的“吃鸡”游戏就让德国毛瑟98K步枪受到了非常多的关注。这款毛瑟98K步枪是德国在二战时期拿来广泛装备军队的一款制式步枪，是一款非常经典枪械。毛瑟98K步枪具有非常多的优点，例如射击精准度高、可靠性强等等。正是因为这些优点，毛瑟98K步枪备受肯定。所以它也是二战期间产量最多的轻武器之一。毛瑟98K步枪真的不简单。它与大部分的步枪一样在刚被发明出来的时候也是以木头作为枪托的。不过毛瑟98K步枪用的可是被称为欧洲三大名木之一的核桃木。这种木头拥有非常良好的抗弯强度、抗冲击力和抗压程度，而且这个核桃木的木纹也非常漂亮。所以拿核桃木做出来的毛瑟98K步枪不仅性能优越，还很美观。不过这种核桃木的价格可不便宜，据说一立方米的木头需要2万块钱。与德国的98K步枪不同，中国的56式步枪采用的则是核桃楸木。这种核桃楸木虽然不及核桃木，但是却是最适合中国的。一是因为这种核桃楸木产自于中国本土，而且中国很多地方都有，这样就可以把制枪的原材料控制在自己手中。二是因为这款核桃楸木的价格要比核桃木便宜很多，所以56式步枪的造价成本也是远远低于比毛瑟98K步枪。在木头不影响枪械性能的前提下，当然是越便宜的木材越好了。
哈喽各位看官老爷们大家好，我是你们最喜欢的柒米大魔王，同样也是欢迎各位看官老爷们来到柒米的游戏情报社。（这篇文章有点长，一共一千两百字，小编也是耗费了两个小时整理出来的，还是想请各位看官老爷们耐心看完的啦~）数码宝贝对于我们来说可以说是再熟悉不过了，基本上很多90后都是看过这一部神级动漫的，其中最为吸引小伙伴们的就是数码宝贝的进化形态，不知道小编说的对不对勒，今天小编也是来跟各位小伙伴们说说数码宝贝中的代表亚古兽的上百种进化形态啦~第一系列（也是我们最初看的时候所知道的系列）：亚古兽->暴龙兽->机械暴龙兽->战斗暴龙兽（以及合体进化奥米加兽）（奥米加兽就不做太多解释了，之后也是有着奥米加兽的各种形态，奥米加兽同时还是十三皇家骑士中的一员，其战斗力也是十分可怕，而且后续的进化形态更是数不清）奥米加兽x（需要x抗体）、皇帝龙兽圣骑士形态(圣骑士型帝皇龙甲兽)（需与皇帝龙兽战士形态(战士型帝皇龙甲兽)联展进化）、奥米加兽慈悲形态慈悲形态亚种出自数码兽图鉴：奥米加兽兹瓦特，奥米加兽兹瓦特战损，奥米加兽 Alter-S，奥米加兽 Alter-B、奥米加兽慈悲形态然后其中还有一次突变暴龙兽错误进化成丧尸暴龙兽想必这只丧尸暴龙兽可给很多小伙伴们带来不少的童年阴影吧（但是其实丧尸暴龙兽是要比机械暴龙兽厉害很多的）丧尸暴龙兽其实也是有究极体的那就是黑暗战斗暴龙兽然后就是第二分支：黑暗系的亚古兽1：黑球兽→滚球兽→黑亚古兽→暴龙兽（黑）→丧尸暴龙兽2：黑球兽→滚球兽→黑亚古兽→暴龙兽（黑）→机械暴龙兽（黑）→黑暗战斗暴龙兽3：黑球兽→滚球兽→黑亚古兽→暴龙兽（黑）→机械暴龙兽（黑）→凯王兽4：黑球兽→滚球兽→黑亚古兽→黑暗巨龙兽→机械巨龙兽→终极巨龙兽5：黑球兽→滚球兽→黑亚古兽→黑暗巨龙兽→机械巨龙兽→无限龙兽（机械邪龙兽）→混沌龙兽6：黑球兽→黑亚古兽这个进化分支实在太恐怖了，这样些出来起码的一天我才能写好，所以小编也是挑了其中第五条讲一下，剩下的还是要各位看官老爷们自己去搜一哈哈~黑暗巨龙兽机械巨龙兽无限龙兽（机械邪龙兽，第一部中的四大天王之一）究极体混沌龙兽其他的还是要看官老爷们自行百度了~第三大进化分支，也是出现在第五部中进化类型其实说起来也可以说是跟第一种相差不大第三分支滚球兽—亚古兽—大地暴龙兽—跃升暴龙兽—闪光暴龙兽/点闪光暴龙兽大地暴龙兽其实说起来跟最初的进化并没有多大差别，只是说这一形态更显肌肉风。跃升暴龙兽这一形态相比于当初的机械暴龙兽好看很多了，之前的机械暴龙兽是一个胖子，这个嘛虽然不帅，但是还是挺好看的闪光暴龙兽点闪光暴龙兽总体的来说第三代的亚古兽无论是力量还是形态都比起第一形态强上太多了，下面这张图简要的描绘了在动漫中亚古兽的各种进化形态，虽然不全，以及之后的分支都看不到。这个资源有限，还请各位看官老爷们见谅下好了，今天柒米就跟各位看官老爷们讲解到到这了，觉得小编写的不错的就给小编点个关注哦~记得是柒米游戏情报社哦~
2019年，网易已经出动一个加强排，腾讯马老板将会派出什么样的精兵强将我们拭目以待。在网易队伍中不乏《梦幻西游3D》《暗黑破坏神：不朽》《游戏王：决斗链接》《EVE》这样拥有知名ip 的明星选手。光是看到名字不少游戏粉都会激动万分。回顾2018年，网易游戏在广大玩家群体中的美誉度，急速下滑。特别是年初的《逆水寒》，成为网易历年来pc游戏史上凉得最快的端游大作。虽然游戏在画面较上一代游戏有所提升，前期宣传做得也很足，号称网易最后一款端游，但是怎奈策划花样作死，直接把游戏经济系统搞崩盘。各种出尔反尔打脸，伤透了玩家的心。就连王思聪也大呼hold不住，直接退游。写《斗破苍穹》的天蚕土豆也开骂退游。为了挽回用户，网易究竟将会在2019年推出哪些大作呢？梦幻西游3D《梦幻西游手游》曾经在刚出的时候，很长一段时间内与王者荣耀交替占领国内游戏市场的头把交椅，但是由于rpg游戏的局限性（游戏时长过长）最终还是不敌王者荣耀。但是梦幻西游ip在手机端的移植已经算很成功了。梦幻西游ip的号召力确实十分强大。大唐盛景从《梦幻西游3D》版TF测试放出的资料来看，该游戏已经具备了成长为国内游戏市场顶级存在的实力。无论从画面的精致程度，场景的宏大程度，游戏内丰富的系统，对梦幻西游元素的还原和再创新都十分惊艳。暗黑破坏神：不朽《暗黑破坏神：不朽》作为今年暴雪嘉年华上的压轴"大作，被出广大玩家疯狂吐槽，暴雪正事不干，不出暗黑破坏神4，跑来做手游。想必暴雪确实是有点走投无路的意思，《魔兽》也老了，《守望先锋》《风暴英雄》也没火起来。别人在手游市场捞金捞到饱，自己总不能干看着吧。虽然名声不好，但是游戏做好了，相信广大玩家还是愿意买单的。毕竟以往的神作都摆在那里，谁都会卖个面子。游戏王：决斗链接对于90后男性玩家来说，这个应该是绝对的童年回忆，《游戏王》那年暑假你忘不掉的动漫，游戏想要大火是不可能了，不过在国内绝对有一群忠实粉丝前来氪金，网易爸爸等着数钱就好。EVE号称冰岛镇之国宝，国内拥有不少的硬核铁粉，算是一款十分硬核的太空题材游戏，之前被世纪天成代理，被玩得半死不活，一时间国服EVE难民无人接收，只能顶住ping上欧服了，现在被网易接手，在鲜有端游大作的今天，EVE有望发扬光大。今年是国内游戏厂商冰河期，游戏版号迟迟批不下来，各大厂商纷纷陷入无精品游戏可发的境地。就连腾讯、网易这样的大厂也只能靠老游戏，或者无法开通收费的游戏稳住玩家群体。就在大家都以为冰河期仍将持续的时候，却放出了放开版号审批的消息，可以预见2019年注定是游戏市场回暖，各大厂商推出精品游戏，重新瓜分市场版图的一年。网易的战车已经组装完毕，腾讯如何应对我们拭目以待！想必广大玩家又要在未来一年中为腾讯、网易的股价尽一些绵薄之力了！"
大家好我是小贤，你们永远不迟到的老朋友大家应该都知道英雄联盟中的英雄皮肤是会影响手感的，有些皮肤虽然特效华丽，但是却会影响玩家的使用手感，让玩家不能做到完美的发挥实力，比如EZ的未来战士就是这样的一款皮肤，今天小贤就来说说诺手哪款皮肤手感最流畅？灌篮神王过于花哨，第一是诺手信仰奥秘。灌篮高手这款皮肤，特效非常吸引玩家的眼球，从特效上看这款皮肤完全不输给其他同为T2级的皮肤，但这款皮肤的价格却是所有T2级皮肤中最便宜的，好像当初打折时只需要69就可以入手了，现在大多的T2皮肤基本上都会要个99吧，并且这款皮肤的设计主题灌篮高手也非常的吸引玩家，尤其是大招的扣篮特效让很多人都会回忆起灌篮高手中的樱木花道，这款皮肤虽然特效原画都达标了，却依旧不是手感最好的。诺手的神王算得上是这一个赛季最具人气的T2级皮肤了，无论是特效还是原画都堪称是一款完美之作，四个技能都有着自己的独特效果，就比如W的平A都会有变成镰刀的特效，而这款皮肤最华丽的就是大招的血怒特效了，只要激活敌方头顶就会出现一个嗜血狼头的标记，这点与这款皮肤中诺手的背景相符合，因为诺手的力量就是狼神之力，不过这款皮肤也因为这一点被许多玩家吐槽太花哨了。恐惧新星这款皮肤算是比较冷门的，因为这款皮肤的原画并不是特别好看，很多玩家都觉得有点太捞了所以入手的玩家并不多，但是其实这款皮肤的在游戏中的特效还是可圈可点的，每次诺手释放技能都可以看见一丝丝黄色的光芒在流转，同时这款皮肤的血怒特效有点特别，不止敌人头上会有特效，诺手自己也会出现全身变红的特效，算是比较有新意的。勇敢的心这款皮肤算的上是诺手所有皮肤中手感最好的了，同时这款皮肤的特效也完全不输其他皮肤，又不会像其他皮肤那般特效过于花哨影响玩家的感官，每一个技能的特效都显得恰到好处，平A的打击感也是非常的棒，不会给人一种笨重的感觉，血怒的特效更是有一种冷酷的美感，因此这个皮肤可以说是无数诺手玩家的信仰了。大家认为还有哪些皮肤的手感非常好呢？ （以上图片均源自网络，如若侵权联系即删）
大家好，我是你们的沙雕网友，雕妹。“沙雕游戏说”是手游那点事开辟的一个新栏目，吐槽每日游戏热点，下面就跟着雕妹一起开启吐槽模式叭~2018年春季，有一部电影第一次在整个游戏圈引起了巨大轰动。你们都知道雕妹说的是啥，没错，就是《头号玩家》！《头号玩家》之所以能获得如此巨大的成功，除了凭借影片优秀的质量以外，还有隐藏在影片中、无处不在的大大小小的彩蛋。据统计，《头号玩家》里一共有119个彩蛋，而电影还有着重提到了“世界上的第一个被发现并广为人知的游戏彩蛋”，那就是雅达利的《冒险》。程序员沃伦·罗宾耐特因为不满老板的“不准在游戏卡带和包装上标注开发员的名字”，而偷偷地在游戏里设计了一个隐藏关卡，写上沃伦·罗宾耐特制作”（Created By Warren Robinett）。时至今日，彩蛋几乎成了游戏的标配，开发人员们总爱在游戏中加入一些不容易被发现的小惊喜。一般这些彩蛋是玩家们在游戏里细心寻找，或者做出什么操作、完成什么目标就可以找到的，然而有些游戏开发者皮得很，隐藏的彩蛋要玩家作弊开挂才能发现！在《女神异闻录3》里，如果玩家利用“金手指”来通关的话，主要角色之一的山岸风花就会跳出来告诫玩家：“那么相信你，居然用金手指……我真是太伤心了!”、“用了金手指，对待这种人，就该这样！”然后，立马GAME OVER~还有《骑马与砍杀》，玩家调出“作弊商店”后，可以买到一件属性极佳的神装，然而这件神装的名字叫“不那么爷们的赛场作弊鞋”……可以说是嘲讽满满了！最近，很快就要发售的《生化危机2：重制版》公布了一张女丧尸的人设图，并表示玩家们会看到一些熟悉的面孔。有网友猜测可能女丧尸的脸是借用了游戏开发人员的长相？但有网友脑洞更大：这个女丧尸的脸……张学友的“吔屎啦”？Emmmmm雕妹觉得，还真是挺像的哈！
在欧洲文艺复兴时期诞生了许许多多的怪人 不对 也可以叫作怪才有那么一个人天生爱倒腾各种稀奇古怪的东西造过滑翔器造过风速计造过陀螺仪对医学感兴趣描画人体骨骼图画成为一个解剖大师第一个敢跟宗教say no的人提出实践验证真理给后世一大群科学家铺垫发明创造之路也喜欢设计各种军事机械和武器于是成为我们游戏玩家的老熟人刺客信条提供各种武器火药的就是这家伙甚至就连画个鸡蛋都能出现在小学生的语文课本本来 这种天才型的头号玩家应该是跟爱迪生一样作为发明家和科学家被我们写进史册的可偏偏最让他流芳百世的是他闲时下来的爱好说到这里你们应该大概能猜到他是谁了吧他最巅峰出名的作品就是收藏在法国卢浮宫博物馆的油画 蒙娜丽莎的微笑而他就是那个被称作人类历史上绝无仅有全才的男人 列奥纳多·迪·皮耶罗·达·芬奇
很多健身玩家，本身也可能是游戏玩家，在玩游戏的时候你可能会接触这两种类型的游戏。一种是存档游戏，比如你达到了60级，你退出几个月之后回来再看，还是60级。但是还有一种游戏是删档游戏，或者不存档游戏，这次你玩到了60级，下次打开游戏，可能又要从0级开始玩。其实健身也是一样的，很多健身玩家可能到现在都搞不清楚，健身练出来的肌肉和力量，假设停一段时间之后还会有吗？我们借助游戏来举个栗子你就知道了，停止健身后，你的肌肉和身体素质会发生何种变化，以及背后的原因。一、健身是删档游戏健身属于删档游戏，咱们可能听说过这样一句话：“你再这样躺下去身体就要废掉啦！”那相应的，就算你身体素质提升到了很强的水平，等你停止健身后，肌肉依然会掉光。无论是增肌也好，还是力量也好，亦或者是体能水平，它们都遵循这身体“用进废退”的原则，越用越强，越歇越废。按照排序来讲，你的体能会最先开始掉，接下来是力量，在最后才是肌肉，也就是说，增肌训练可能是所有健身训练中最保值的一种训练。而体能和力量之所以不保值，主要是因为他们特别依赖于心肺功能，而心肺属于内脏系统，特别疲懒，稍一怠慢就容易陷入沉睡之中。二、肌肉是怎样流失掉的你的肌肉在你停止训练半个月时候就会有一个大的缩水，这主要是由于肌浆网流失的原因。肌浆网就是肌肉纤维外层包裹着的网状结构，经常训练的人肌浆网会比较充实。而后面的肌肉流失就要看你的平时生活方式了，如果你还是经常锻炼，比如打篮球，那你的肌肉可能会流失慢一点，大概三年左右会流失到一般篮球爱好者的水平。但是如果你直接废掉，再也不锻炼的话，你的肌肉会流失的非常快，大概一年半的时间就会缩水到训练前的状态。肌肉越大的人，停止训练后其实会掉的更快，也就是说，你的肌肉大小对你的肌肉流失速度总体影响不大，倒是你的激素水平可能影响大一点，也就是不熬夜可能会流失慢一点。所以在最后想说的是，当你接触健身之后，你首先应该明白这种情况，健身并不是完成任务的过程，而是有去无回、无休无止的过程。所以，你做好健身一辈子的准备了吗？作者：强硬健身记得点赞关注和转发哦！
